‫"مستوحى من قصة حقيقية"
‫(روسيو)!
‫مرحباً، أنا (جيزيل)
‫سمعتك تغنّين في السوق
‫أتتذكّرين؟
‫أجل
‫يا للروعة...
‫أنت أجمل مما أتذكر حتى
‫هل والدك في المنزل؟
‫حسناً، حسناً
‫سيد (أغويلار)؟
‫نعم
‫(جيزيل)
‫مؤسّسة "اكتشف أحلامك"
‫سررت بلقائك
‫أرغب في أن آخذ 5 دقائق من وقتك
‫أظن أن (روسيو) قد تمتلك موهبة
‫في مجال الترفيه
‫لكن بالطبع
‫عليك إحضارها إلى جلسة
‫الأداء السنوية لدينا غداً
‫لو كنت مكانك لأقنعته
‫ومن هذا الصبي الجميل الصغير؟
‫هل هو أخوك الصغير؟
‫أجل
‫ما اسمك؟
‫"(تيغوسيغالبا)، (الهندوراس)"
‫لا
‫لا يُسمح لآباء أصحاب المواهب بالدخول
‫لكن موعد اصطحابهما في السابعة، تماماً
‫- حسناً
‫- وداعاً يا أبي
‫وداعاً يا عزيزتي
‫عانقني
‫أراكما لاحقاً، اتفقنا؟
‫اعتني بهما جيداً
‫لا تقلق
‫نعم، لنرَ ابتسامة جميلة
‫لنصلح شيئاً، اجعلي شعرك بهذه الطريقة
‫أجل، تبدين كنجمة
‫"صوت الحريّة"
‫"(كوليكسيكو)، (كاليفورنيا)"
‫"جارٍ البحث"
‫"ها هي ذي أيها السادة
‫عيّناتي لموسم الربيع"
‫"بانتظار النشاط"
‫لقد دخل
‫"إضافة ملف، كلمة المرور، تسجيل دخول"
‫"جارٍ رفع الملف"
‫إنه يرفعه
‫إن سجّل خروجه
‫فستضيع فرصة تطبيق الحكم الأقصى منّا
‫"عملية رفع الملف، الوقت المتبقّي"
‫"(بوليفيا)، 0 إلى 6 سنوات"
‫"الاسم: (ليتل بوني)"
‫"قوى الهجرة والجمارك في (الولايات المتحدة)"
‫إنه عالم تعمّه الفوضى يا رجل
‫أتعرف؟ حضرت كثيراً من مسارح الجرائم
‫لكن هذا الأمر مختلف
‫ما إن أستلقي...
‫كل ما أراه هو وجوه أولئك الأولاد
‫لا أظن أنني أستطيع
‫القيام بهذا العمل يا (تيم)
‫دعني أسألك سؤالاً
‫كم متحرش بالأطفال أمسكت؟
‫حتى اليوم، 288 واحداً
‫هذا ليس سيئاً
‫كم ولداً وجدت؟
‫ثمة احتمال كبير أن معظم أولئك الأولاد
‫هم خارج (الولايات المتحدة) يا (كريس)
‫لذا... عملنا...
‫هو الإمساك بالمتحرشين بالأطفال
‫وهذا كل شيء
‫إنه عالم تعمّه الفوضى، صحيح؟
‫"تقرير دليل الفيديو
‫العميل: (تيموثي بالارد)"
‫يبدأ الفيديو عندما يعدّل المجرم
‫زاوية الكاميرا...
‫مرحباً يا سيد (أوشينسكي)
‫أنا العميل (بالارد)
‫أنا المسؤول عن قضيتك
‫ذهب الجميع إلى منازلهم
‫من أجل العطلة الأسبوعية
‫لذا...
‫نحن الاثنان وحدنا
‫ما رأيك في أن نستنشق بعض الهواء النقي؟
‫هيا، انتعل حذاءك
‫أشعر برابط قوي معك حقاً
‫وكأنك ربما ستتفهم الأمر
‫وأريد أن أعرف...
‫هل أستطيع الوثوق بك؟
‫كما ترى...
‫جزء من عملي...
‫هو النظر
‫إلى كل شيء
‫أخبرني كيف يُفترض أن أحدّق
‫بكل هذا الجمال
‫من دون...
‫أن أنجذب نحوه؟
‫من دون الرغبة به؟
‫أتريدني أن أصدّق أنك واحد منّا؟
‫أتظن أنني بهذا الغباء؟
‫"الشجاع فقط يتصرف"
‫"أما البقية يخضعون لطغيان..."
‫"نظام قانوني وضعه رجال جبناء
‫لا يستطيعون الاعتراف برغباتهم الحقيقية"
‫نهاية الاقتباس
‫ما المهم في هذا؟
‫أنت قرأت كتابي
‫بل أنا درست كتابك
‫عاد أبي إلى المنزل
‫حسناً جميعكم، هيا
‫عليكم رفع أطباقكم الآن
‫ستتأخرون، لنسرع، هيا
‫هل أنت بخير؟
‫هيا يا (تيم)، ما الذي يحدث؟
‫امنحني أسبوعاً فقط
‫أرجوك
‫هذا كل ما أطلبه
‫أسبوعاً واحداً
‫سيد (أوشينسكي)...
‫حان وقت الذهاب إلى المنزل
‫"قوى الهجرة والجمارك في (الولايات المتحدة)"
‫الخلاصة هي أنهم نالوا منك
‫"وزارة الأمن القومي في (الولايات المتحدة)"
‫حكم بالسجن ما بين 20 إلى 30 سنة
‫كتخمين متحفّظ
‫لكن إليك الأمر
‫أياً كانت القضايا التي أسّسوها ضدك...
‫سأهدمها
‫هذه هي وظيفتي
‫لكن...
‫إليك الشيء الذي أحتاج إليه...
‫أحتاج إلى واحد حقيقي
‫أنا لا أتصرف وفق تخيّلاتي
‫ماذا عن الرحلة
‫التي ذهبت فيها السنة الماضية؟
‫الرحلة خارج (كارتاخينا)؟
‫رحلة "الفراشة" البحرية
‫هيا
‫أنا محتاج إلى هذا يا صديقي
‫بشدة مثلك تقريباً
‫"(أبولودوروس)، لـ(جينغيس أمور)"
‫لكن لدي ثلاث نسخ أصلاً
‫ليست مثل هذه النسخة
‫توجد كتابة في الداخل
‫من أجلك فقط
‫"إلى أشجع رجل أعرفه"
‫"رغم أنني لم أعرف هذا حينها"
‫هذا لطيف جداً
‫اقلب الصفحة
‫اسمه (تيدي بير)
‫ربّاه! إنه صغير جداً
‫أجل
‫في مثل هذا الوقت غداً
‫سيصبح هذا الصبي الصغير لك
‫طوال العطلة الأسبوعية
‫"من الأفضل أن تحمل حجر طاحون"
‫"معلّقاً حول عنقك"
‫"ويتم رميك في البحر"
‫"من أن تؤذي أياً من هؤلاء الصغار يوماً"
‫ما معنى هذا؟
‫أنت قيد الاعتقال بتهمة ارتكاب
‫جرائم ضد الأطفال
‫لقد وثقت بك
‫لا تثق بمتحرش أطفال أبداً
‫"(سان يسيدرو)
‫الحدود الأمريكية المكسيكية"
‫- الخط السادس
‫- واحد، اثنان، صفر، أربعة
‫هل ثمة مشكلة ما حضرة الشرطي؟
‫أجل، هذه... هذه صورة قديمة
‫أنت تعرف كيف هم الأولاد هذه الأيام...
‫إنهم ينضجون بسرعة كبيرة
‫إنه هو
‫لا، لا، أنا عمّه
‫ضع يديك على العجلة ولا تتحرك
‫أنا... أنا عمّه، اسأله فحسب
‫اسأله فحسب، أنا عمّه
‫مرحباً
‫ما اسمك؟
‫(تيدي بير)
‫لا، ليس هذا الاسم
‫بل اسمك الحقيقي
‫(ميغيل)
‫(ميغيل أغويلار)
‫سررت بلقائك يا (ميغيل)
‫تعال معي
‫لم لا تذهب إلى هناك؟ اتفقنا؟
‫لديه... جروح تتطابق
‫مع إساءة اعتداء جسدي
‫عمرها لا يتجاوز 3 أو 4 أيام
‫هذه سيارة (موستانغ)
‫إنها سيارة سريعة جداً
‫أشعر بالجوع
‫أتريد تناول شطيرة (برغر)؟
‫"(أميركان برغر)"
‫دعني أخمّن
‫عمرك سبع سنوات ونصف السنة
‫هل نحن في شهر نيسان؟
‫لا، نحن في تموز
‫الثاني عشر من تموز، لماذا؟
‫عمري 8 أعوام إذاً
‫لي ابن بمثل عمرك
‫اسمه (كيلين)
‫وأنا (تيم)
‫(تيم بالارد)
‫لكن يمكنك أن تناديني (تيموتيو)
‫(تيموتيو)؟
‫هذا هو اسمي بالإسبانية، صحيح؟
‫إنها تحمل اسمك
‫أعطتني إياها أختي
‫"(تيموتيو)"
‫أنت تنقذ الأطفال، صحيح؟
‫ربما تستطيع مساعدتي في إيجادها
‫أين أختك؟
‫الشاطئ هو الموقع المثالي لجلسة تصوير
‫أنتم تحبون الشاطئ، صحيح؟
‫أجل
‫(سيمبا)؟ ما الخطب؟
‫اسمي ليس (سيمبا)
‫حسناً، من الآن فصاعداً، أصبح كذلك
‫سيدتي؟ لكن أبي لا يعلم
‫والدك يعلم
‫انهضوا، هيا، هيا
‫لنذهب
‫هيا
‫هيا، هيا، ادخلوا
‫لا! إلى أين تأخذنا؟
‫خذنا إلى المنزل أرجوك
‫اصمتي وإلا تعرّضت للضرب
‫لا، أرجوك، ساعدنا أرجوك
‫النجدة! أرجوكم!
‫أخرجونا من هنا
‫وإلى أين أخذوكم؟
‫"ميناء (كارتاخينا)"
‫ماذا ترين؟
‫أربعة رجال
‫هل هم رجال لطفاء؟
‫لماذا تعطيني هذه؟
‫لقد أعطاك إياها والدي
‫إنها لك الآن، لا تضيّعها
‫انهضوا! قفوا في طابور! الآن!
‫انهضوا! تعالوا إلى هنا
‫قفوا في طابور وأنتم واقفون
‫إنهم جاهزون يا صديقي، اختر منهم
‫ذلك الصبي هناك
‫- حسناً
‫- لا، لا
‫- تعال
‫- لا
‫- لا تأخذه! لا!
‫- تعال، تعال، تعال
‫هذه مفيدة عندما يصحو
‫والآن يا (فويغو)
‫لا تبالغ في الاحتفال
‫أتريد واحداً آخر؟
‫إليك الاتفاق
‫أستطيع مساعدتك
‫لكن عليك مساعدتي أيضاً
‫إن لم تساعدني
‫فإن أولئك الرجال الأشرار...
‫سيعرفون وسيقتلون أختك
‫لا، لا، لا تقلق
‫افعل ما أطلبه منك فحسب
‫وستكون أختك بخير
‫عدني أنك ستفعل ما أطلبه منك
‫اتفقنا؟
‫هيا، تناول الطعام
‫تناول الطعام
‫هل ركبت طائرة يوماً؟
‫لا؟
‫القبطان (ميغيل)، يحلّق بين النجوم
‫سيعجبك هذا كثيراً
‫ستحبه كثيراً حقاً
‫"(تيخوانا)، (المكسيك)"
‫(تيدي بير)
‫هل يعجبك هذا؟
‫(تيدي بير)، يعجبني هذا
‫سنسمّيك (تيدي بير)
‫كم بقيت معها؟
‫لأسبوع؟ لشهر؟
‫لوقت طويل
‫سيد (تيموتيو)؟
‫نعم؟
‫هل سيؤذون أختي الآن؟
‫أعدك
‫أنهم لن يعرفوا بما أخبرتني عنه
‫هذا آخر نداء ركوب للرحلة 192
‫يجب أن يركب الركاب هذه المرة، شكراً
‫نحن لا نعلم بشكل مؤكّد
‫لكننا نعتقد أنه أمضى نحو...
‫ثلاثة أشهر في (تيخوانا)
‫أنت أب
‫أجل
‫أتسمح لي؟
‫"(تيم بالارد)، عميل خاص"
‫أيمكنك النوم ليلاً
‫وأنت تعرف أن أحد أسرّة أولادك...
‫فارغ؟
‫إنها بمثل عمر (ميراندا)
‫تخيلي أن تدخلي غرفتها الآن...
‫وتري سريراً فارغاً
‫ماذا سنفعل؟
‫احتفظ بهذه من فضلك
‫لا، إنها لك
‫أرجوك
‫ستتعفّن في السجن يا (إيرل)
‫السؤال الوحيد هو أي سجن
‫وعادة كنت سأسلّمك إلى (كولومبيا) مباشرة
‫وهناك ستتعرض للاغتصاب كل يوم
‫وتُقطع أعضاؤك الخاصّة
‫وهذا بصراحة ما تستحقه
‫أو يمكنك أن تخبرني بما أحتاج إلى معرفته
‫وتبقى في (الولايات المتحدة)
‫أوصلي هذه إلى سفارتنا في (كولومبيا)
‫في أسرع وقت ممكن
‫وجهّزي لي اتصالاً آخر مع الشرطة الوطنية
‫سأفعل
‫النقيب (خورخي)؟
‫أنا بخير، شكراً لك، أنا...
‫(روسيو أغويلار)
‫"وزارة الأمن القومي في (الولايات المتحدة)"
‫أخت الصبي
‫تمهّل الآن يا بني
‫سنسلّم هذه القضية إلى الادّعاء
‫وسنترك الكولومبيين يتابعون الأمر في (كولومبيا)
‫ما يعني أنها ستختفي يا سيدي
‫إلى الأبد
‫نحن الأمن القومي، لا يمكنك الذهاب لإنقاذ
‫الأطفال الهندوارسيين في (كولومبيا)
‫اسمع، لقد عاد الصبي إلى والده
‫وهذه نهاية جيدة لعملك
‫تقبّلها وامضِ قدماً
‫لا أستطيع ذلك
‫لا أظن أنك تفهم ما أطلبه منك
‫هذا الشيء...
‫هذا العمل...
‫يمزّقك إلى قطع
‫وهذه...
‫هي فرصتي الوحيدة لأعيد...
‫جمع هذه القطع معاً
‫أظن أن في وسعي إخبار العاصمة أنك...
‫أنك ذاهب إلى هناك
‫للالتحاق بدورة تدريبية
‫موّلها بحسب مقتضى الحال
‫وأبقِ النفقات أقل من 10 آلاف دولار
‫عزيزي
‫مرحباً
‫أهلاً بك في (كارتاخينا)
‫سررت بلقائك
‫"(كارتاخينا)، (كولومبيا)"
‫إذاً...
‫سمحت لنفسي وأرسلت تقريرك
‫إلى شخص ليس من الشرطة
‫وعاد ومعه دليل
‫أهلاً بك في مكتبه
‫"غرف النوم متوفرة"
‫مرحباً يا (مامي)
‫انتبهي إلى سيارتي الـ(فيراري)
‫حسناً
‫ثمة أمران يجب أن تعرفهما عن (فامبيرو)
‫كان يدير عمليات تبييض أموال
‫عصابة (كالي) في التسعينيات
‫وأمضى حكماً في السجن
‫والأمر الثاني:
‫إنه يشتري الأطفال
‫ثم يطلق سراحهم
‫إنه يضع هؤلاء الأطفال في منازل آمنة
‫إنه يمنحهم فرصة أخرى في الحياة
‫(فامبيرو)!
‫إليك بعض القواعد الأساسية يا (تيموتيو)
‫لا تدخل مكتبي ثانية مطلقاً
‫وأنت تبدو كأنك خرجت تواً
‫من إعلان لجمهورية الموز
‫وفّر هذا لـ(بوغوتا) يا رجل
‫هذه (كارتاخينا)
‫إنها مدينة على الشاطئ، مدينة حفلات
‫ابتهج
‫(خورخي)
‫شخص ما هنا يبحث عن أعمال
‫غير شرعية تخص الأطفال، ماذا سيرتدي؟
‫خفّاً، وقميصاً قطنياً
‫بالضبط
‫ما أريد رؤيته...
‫هو أمريكي شبق ثمل ثري
‫تفوح منه رائحة الجعة
‫يخرج من سيارة كبيرة صاخبة
‫استأجر سيارة بغيضة المنظر
‫وسوداء
‫والآن يا (تيموتيو)، الولد (ميغيل)
‫لقد عاد إلى والده، صحيح؟
‫أجل
‫بم يشعرك هذا؟
‫أنك أعطيت ولداً حريّته؟
‫شعرت بالسعادة
‫سعادة مثل تدليك الظهر
‫أم سعادة تناول أجنحة الدجاج؟
‫أي نوع من السعادة تقصد؟
‫النوع الذي يعطي الأمل
‫بحقك يا صاحبي
‫أنت تعمل في هذا المجال منذ 12 سنة
‫لماذا تعمل به؟
‫لأن الأطفال الذين خلقهم الرب
‫ليسوا للبيع
‫لذلك أمنحك ليلة الجمعة الخاصة بي
‫وتتكشّف الخطة
‫والآن الأخت، الجميلة
‫- ما اسمها؟
‫- (روسيو)
‫في هذه اللحظة
‫ربما تكون على بعد مربّع سكني من هنا
‫أو تكون في (موسكو)
‫أو (بانكوك) أو (لوس أنجليس)
‫وأجل
‫أنا أعرف امرأة شابة جذابة
‫تطابق أوصافها (جيزيل) التي تحدثت عنها
‫تاجرة كبيرة
‫تدير ما بين عشرة إلى 15 طفلاً
‫تحصل على الأطفال من (أمريكا الوسطى)
‫بحيث لا تضطر إلى التعامل
‫مع الشرطة الكولومبية
‫إنها تجذبهم بمظهرها
‫وتقدم لهم وعوداً جذابة
‫بعد شهر، يقدمون 5 أو 6 خدمات كل ليلة
‫ألديك صورة؟
‫هذا هو القسم السهل
‫تعرّف بملكة جمال (كارتاخينا)
‫ملكة جمال يمكن التحقق منها
‫اسمها (كاتي خواريز)
‫سجلّها نظيف
‫ولا حتى مخالفة إيقاف سيارة
‫في المنطقة الاستعمارية
‫ليس لديها سجل لمغادرة (كولومبيا)
‫منذ أن كان عمرها 12 سنة
‫لقد جهزت لي موعداً
‫أخبر ملكة جمال (كارتاخينا)...
‫أن لديك أمريكياً شبقاً ثملاً ثرياً
‫يبحث عن بعض النشاط الخاص بالأطفال
‫لا يمكن أن تحدّد موعداً
‫مع (كاتي خواريز) هكذا ببساطة
‫إنها لا تتعامل سوى مع المهرّبين في الشارع
‫والأشخاص الذين تعرفهم، والأصدقاء القدامى
‫إنها تحافظ على نظافة سجلها تماماً
‫هذه امرأة يصعب اصطيادها
‫"مدير تنفيذي أمريكي أدار نادياً
‫للتحرش بالأطفال في (تايلندا)"
‫كان الرجل يكسب ما يقارب
‫ربع مليون دولار في الشهر
‫من هذا؟
‫قلت إن لدى (كاتي)
‫ما بين 15 إلى 20 طفلاً، صحيح؟
‫متفرّقين في كل أرجاء (كارتاخينا)؟
‫ربما بعضهم في (كالي)، (ميديين)؟
‫(تيموتيو)؟
‫يمكن أن تكون (روسيو) في أي مكان إذاً
‫لكن ماذا لو كنا بحاجة
‫إلى جميع هؤلاء الأولاد؟
‫لا أفهمك يا صاحبي
‫هل سمعت يوماً بنادي (بانكوك)؟
‫إنه ناد حصري بالأعضاء مليء بالأثرياء المنحرفين
‫والأثرياء الذين يسافرون كثيراً والمدراء التنفيذيين
‫إنه مرفق فاخر جداً
‫مليء بمئة طفل طوال الوقت
‫ومن... ومن يوفّرهم؟
‫مجموعة من مهرّبي البغاء
‫الذين أصبحوا طمّاعين
‫إن استطاعوا بناء واحد في (بانكوك)
‫لم لا نستطيع بناء واحد هنا؟
‫أتريد بناء فندق فاخر للبغاء؟
‫أجل، أريد هذا
‫وقد وجدت المستثمر المثالي
‫(بابلو ديغالو)
‫إنه يدير شركة تطوير عقاري
‫تساوي 4 مليارات دولار
‫مع شركات قابضة في جميع أرجاء العالم
‫إنه يحب لعب دور الشرطي
‫استخدمناه في مهمتين منفصلتين سابقاً
‫إنه يحب هذا الأمر كثيراً
‫هذا هو المظهر يا صديقي
‫وفي وسعه بناء فندق للبغاء
‫في أي مكان يريده
‫أتعرف شخصاً يستطيع إدخال
‫صفقة كهذه في السوق؟
‫مرحباً يا عزيزي
‫مرحباً أيتها الجميلة
‫(كالاكاس)!
‫(فامبيرو)!
‫أين هو صديقك الشبق؟
‫تغيرت الخطط
‫ارتدِ ربطة عنق فراشية
‫سنذهب إلى الجانب الراقي في البلدة
‫هذا جميل
‫مثل الأيام الخوالي
‫عجباً!
‫هذا الرجل يجيد الاحتفال
‫هذا يكفي يا صاحبي
‫لن تحتسي المزيد من الشراب
‫أظن أنه ربما علي توسيع ذهنك
‫إلى واقع جديد تماماً
‫حسن
‫يريد هؤلاء السادة بناء
‫نادٍ حصري للأعضاء فريد في نوعه
‫قرب (كارتاخينا)
‫القسط السنوي:
‫مئة ألف دولار للعضو
‫هم سيعتنون بالمرفق ونحن سنهتم بالمواهب
‫والأعضاء
‫يحصلون على منتجع على مستوى عالمي
‫مع إمكانية كاملة للوصول إلى العارضات
‫طوال الوقت، ويأخذون كل ما يريدون
‫عارضات يعملن في المرفق، شابات
‫كم عمرهن؟
‫اصدمني
‫أي واحد هذا؟
‫(إيل كالاكاس)
‫كان يسلّم المرافقات عند (إيسكوبار)
‫باعني طفلة العام الماضي
‫عمرها 9 سنوات
‫وكانت...
‫عمرها 9 سنوات حقاً أم 15 سنة
‫وتربط شعرها كضفيرتين على الجانبين؟
‫أنا أتاجر بالكوكايين الحقيقي يا عزيزي
‫لذا...
‫كم طفلاً تريد؟
‫كبداية
‫خمسون أو ستون
‫كحد أدنى
‫أنجز عملاً كبيراً أو الزم منزلك، صحيح؟
‫أظن أن صديقك أسرف في الشراب
‫أظن أنه صحا من تأثير الشراب تواً
‫هذا عدد كبير من الفتيات يا بني
‫لا يستطيع أحد القيام بهذا بمفرده
‫أنا لا أسألك إن كنت تستطيع
‫فعل هذا بمفردك
‫أنا أسألك فقط إن كنت تستطيع فعل هذا
‫إضافة إلى 5 عملاء دعم
‫لشهر في البلاد
‫والعلية في (بوغوتا)
‫القصر في (كارتاخينا) وإلى ما هنالك
‫ومع ذلك، بطريقة ما...
‫بطريقة ما فشلت في إحضار
‫دليل حقيقي لي
‫أو طفل أمريكي واحد
‫أو مهرّب أمريكي واحد
‫أو سبب واحد يجعل العاصمة تسمح لك
‫بالاقتراب مسافة مليون ميل من تنفيذ الأمر
‫ومجموعة صور مميزة
‫لملكة جمال (كارتاخينا) لا تُحتسب
‫الفتاة معها
‫وأنا أقول إن الفتاة في (روسيا)
‫أثبتت أنني على خطأ
‫انتهى الأمر يا (تيم)
‫أوقف العملية
‫واركب طائرة و...
‫وعد إلى الوطن
‫إنها البيروقراطية، تباً!
‫لهذا أعمل بشكل سري
‫أتمنى لك رحلة جوية لطيفة يا (تيموتيو)
‫كنت عضواً في عصابة...
‫أجل
‫حافظت على الصمت وأمضيت حكمك
‫كان في وسعك المتابعة من حيث توقفت
‫واشتريت لنفسك شقة على الشاطئ
‫لكنك تقوم بهذا العمل بدلاً من ذلك
‫لماذا؟
‫حقاً؟
‫كانت لدي تلك الشقة على الشاطئ
‫الطابق 15، كل شيء من الرخام
‫تشرف على كامل الخليج
‫أول ليلة بعد خروجي من السجن
‫نمت في سريري الخاص
‫في اليوم الثاني عدت إلى العمل
‫إلى الحياة القديمة ذاتها
‫لكن... لم أشعر أن هذا كان صواباً
‫ليس الممنوعات وليس بائعات الهوى
‫بل...
‫لكنني استمررت بالمحاولة
‫لذا ذات ليلة...
‫كنت أغادر حانة
‫وأنا في حالة نشوة شديدة ولاحظت تلك...
‫الفتاة الصغيرة في الزاوية
‫كانت جميلة، ربما عمرها
‫نحو 20 أو 25 سنة
‫أخذتها إلى منزلي
‫وقمنا بالعمل ودفعت الأجر
‫كانت تنتعل حذاءها
‫فلاحظت شيئاً
‫لاحظت قدمها
‫كانت هناك رسوم لوجوه قطط
‫زهرية صغيرة على أظافر قدميها
‫وأدركت الأمر
‫عمرها ليس 25 سنة
‫ثم رفعت بصرها للأعلى والتقت أعيننا
‫و...
‫وكان الأمر كأنني ألقيت نظرة
‫إلى داخل روحها
‫وكل ما رأيته...
‫كان الحزن
‫وفجأة بدأت الكلام
‫تبيّن أن عمرها ليس 25 سنة
‫ولا حتى 20 سنة
‫كان عمر تلك الفتاة 14 سنة يا (تيموتيو)
‫كانت تفعل هذا
‫منذ أن كانت في السادسة
‫نظرت إلي وابتسمت وأخذت النقود ورحلت
‫وفجأة صدمتني موجة مدّية
‫ذلك التسونامي من الظلمة
‫وعلمت...
‫أنني أنا الحزن في عينيها، أنا
‫أنا الظلمة
‫وعلمت...
‫أنه يجب أن تموت هذه الظلمة
‫لذا أخذت مسدسي عيار 45 مم
‫ووجّهته إلى رأسي
‫ووضعت إصبعي على الزناد
‫الآن...
‫إن كان هناك وقت لنسأل
‫ما إن كان الرب موجوداً فهو الآن
‫وهذا ما فعلته
‫عندما يخبرك الرب بما عليك فعله
‫لا يمكنك التردّد
‫لذا فكرت... بالقيام بهذا بمفردك؟
‫لن أكون بمفردي
‫علي فقط إقناع (بابلو)
‫حسناً
‫إذاً...
‫استقل من عملك
‫واذهب وأنقذ أولئك الأطفال
‫استقالتي في صندوقك
‫مهلاً...
‫أنت تدرك...
‫أنك ستحصل على تقاعدك بعد 10 أشهر
‫أجل
‫تعلم أنني فعلت ما في وسعي
‫لكن القانون هو القانون
‫هل تعلم أن هناك
‫أكثر من 22 مليون صورة جديدة
‫لاستغلال الأطفال على الإنترنت
‫العام المنصرم؟
‫هذا يعني زيادة 5 آلاف بالمئة
‫عن السنوات الخمس الماضية
‫خمسة آلاف بالمئة
‫الحقيقة هي...
‫إنها أسرع شبكة إجرام عالمية نموّاً
‫شهدها العالم
‫لقد وافقت على هذا لأننا كنا نعمل
‫مع الحكومة الأمريكية
‫إن تراجعت الآن فسيتعثر الأمر كله
‫لقد تجاوزت تجارة السلاح اللاشرعية بالفعل
‫وسنتجاوز قريباً تجارة الممنوعات
‫أتريد معرفة السبب؟
‫لأنك تستطيع بيع كيس من الممنوعات مرة
‫لكن طفلاً...
‫الطفل الأغلى ثمناً
‫تستطيع بيع طفل عمره 5 سنوات
‫من 5 إلى 10 مرات في اليوم
‫لعشر سنوات متتالية
‫وكل يوم الأشخاص العاديون...
‫لا يريدون السماع عن الأمر
‫لأنه أقبح من أن يتم تداوله
‫في الأحاديث الرائجة
‫لكن في هذه الأثناء، أكثر من مليوني طفل
‫في العام يدخلون أعمق أعماق الجحيم
‫ثق بي يا رجل
‫إن لم نفعل شيئاً
‫سينتشر ألمهم وينتشر
‫إلى أن يصل إلى أمثالك يوماً ما
‫وسيكون هذا كابوساً...
‫لن تصحو منه
‫أنا آسف
‫سيدي، طلب مني السيد الذي غادر تواً
‫أن أعطيك هذا
‫"انسَ الخمسين طفلاً"
‫"فكر بواحدة، (روسيو)، عمرها 11 عاماً"
‫"بيعت إلى عبودية البغاء"
‫عثر (خورخي) لنا على عقار
‫يشرف على خليج (كارتاخينا)
‫إنها جزيرة خاصة
‫مصادرة من قبل الحكومة الكولومبية
‫استخدمها لتخبره بهذا
‫سيكون موقع الكوخ هنا
‫سيصل المهرّبون إلى هنا
‫إذاً، ما رأيك؟
‫اثنان فاصلة ستّة مليون
‫ليس سيئاً، صحيح؟
‫تباً! الرجل ثري للغاية
‫إذاً، لنلتقِ به في (بوغوتا) ونُثر حماسه
‫عزيزي...
‫(بابلو ديلغادو)، سررت بمعرفتك
‫هل هذا أفضل؟
‫متيبّس جداً
‫استرخ
‫إن لم تعرف ما عليك قوله
‫فلا تقل شيئاً
‫استخدم الصمت و...
‫لا تنسَ أن تبتسم
‫لقد نسيت
‫استرخ، استرخ
‫عزيزي...
‫(بابلو ديلغادو)، هذا من دواعي سروري
‫أجل، لا أعلم بشأن القبلة
‫"(بوغوتا)، (كولومبيا)"
‫أهلاً بكم، انتبهوا إلى رؤوسكم
‫أخي الروحي
‫دعني أعرّفك بـ(كاتي)
‫(كاتي)، هذا هو الرجل
‫الذي سيحقق أحلامك، (بابلو)
‫من دواعي سروري
‫أيها السادة
‫(أدولفو)
‫مرحباً
‫- (دون فويغو)
‫أنت تعرف (إيل كلاكاس)
‫فاخر
‫من يرغب بشراب؟
‫سيأتينا 14 عضواً إلى حفلة الافتتاح وأيضاً...
‫عشرة أعضاء محتملين
‫ونريد جميع مواهبنا في الموقع
‫في حالة راحة وتم اختبارهم
‫وهم مستعدون للبدء بالعمل
‫في اليوم السابق لوصول الضيف الأول
‫بكل تأكيد
‫إذاً...
‫كم واحداً بإمكانك أن تؤمّني؟
‫أنت طلبت خمسين واحداً
‫على الأقل هذا المقدار
‫وأكثر...
‫إن كنت محظوظاً
‫أخبرني يا عزيزي
‫ماذا تحب؟
‫يعتمد هذا على المزاج
‫الشاب الوسيم شبق
‫سلّمي ما لا يقل
‫عن 50 عارضاً وعارضة
‫وستغادرين الجزيرة ومعك 100 ألف دولار
‫بصحتكم يا أصدقاء
‫بصحتكم
‫حسناً، تم تدبّر الأمر
‫حظيت بدعم سفارتنا في (كولومبيا)
‫سيتعقب أحد رجالنا الغارة
‫في حال احتجت إلى أي دعم قانوني
‫(تيم)...
‫آمل أن تجدها
‫هذا من أجلك
‫شكراً
‫ستجري المفاوضات هناك
‫أريد أن يكون الأطفال في الخلف هنا
‫إلى أبعد نقطة ممكنة عن المهربين
‫لم يحضروا الأطفال كلهم
‫هذا لا يفاجئني
‫لا بد أنهم أقل من 30 طفلاً
‫هيا
‫بسرعة، كي لا تبتلّوا
‫تذكروا، إنها حفلة
‫هذا جميل
‫هل تحتفظين ببقية المواهب
‫في علبة القفازات في السيارة؟
‫سيصلون قريباً
‫لقد مت...
‫ودخلت الجنّة
‫هذا هو الفردوس
‫(أوسوريو رودريغيز)
‫لكن أصدقائي ينادونني "اللاحم"
‫"اللاحم" هو محامينا
‫له صديق طيب عند الحدود
‫إنه الـ(دون كينغ) الخاص بنا يا صديقي
‫لا، لا، لا
‫لست الـ(دون كينغ)
‫بل أنا أحب دخول الحلبة
‫اشعروا بالسعادة، ابتهجوا، ابتهجوا
‫إنه عنيد، لقد أحببته
‫هذا كل شيء
‫المعذرة، أتريد المزيد؟
‫وما هي الخطة البديلة؟
‫سننتظر
‫لن نفقد الأطفال في القارب الآخر
‫لا بد أن (روسيو) معهم
‫استمع إلي يا (خورخي)
‫عندما ترسو
‫خذ كلبهم الـ(بولدوغ) البدين
‫وأخرجه من الجزيرة
‫وأبقِه منعزلاً من دون أصفاد
‫لا، لا، لا
‫آسف، إنه لي
‫اختر غيره
‫أنت تمزح، صحيح؟
‫أتعلم ما هو أخطر مكان في (كولومبيا)؟
‫إنه بيني
‫وبين طفلي
‫أنت رجل هام جداً، صحيح؟
‫أستطيع قتلك من دون أن أرمش
‫احترمني أيها الوغد
‫لحظة، لحظة، لحظة
‫أخي...
‫أعطِ الرجل ما يريده
‫أيها "اللاحم"، اطلب من تابعك كبير الرأس
‫أن يبعد مسدسه
‫حسناً
‫هيا يا صديقيّ، لنشرب كأساً
‫أنت
‫ستحظى بالعصر كله في ذلك الكوخ
‫أجل
‫الآن! الضوء الأخضر...
‫تعالوا
‫مرحى! لقد وصلوا أخيراً
‫تعالوا، تعالوا
‫لنذهب إلى الحفلة
‫توقفوا! ارفعوا أيديكم!
‫لا يتحرك أحد!
‫أنا ضحية! أنا ضحية!
‫توقفوا! الشرطة!
‫- انبطحوا على الأرض، انبطحوا على الأرض
‫- اهدؤوا، اهدؤوا
‫من أوقع بنا؟
‫اصمت
‫الـ(دون كينغ) خاصتكم؟
‫اتركه معي
‫أربعة وخمسون طفلاً
‫هل أخذت أسماءهم؟
‫(روسيو)؟
‫أنا آسف يا (تيم)
‫لكننا أنقذنا 54 طفلاً
‫فكّ أصفادهم
‫أتسمع هذا؟
‫هذا هو صوت الحريّة
‫أنا أسمعه
‫تعال إلى هنا
‫تعال إلى هنا يا بنيّ
‫أتعلم ما الذي يحدث للمتحرشين بالأطفال
‫في الزنزانة 142؟
‫اسأل صديقك "اللاحم"
‫حسناً، حسناً أيها الوغد، حسناً
‫حسناً؟
‫حسناً، ماذا؟
‫ماذا أيها الوغد؟
‫العقرب
‫أيتها الأميرة الصغيرة...
‫حان الوقت كي تكسبي لي
‫بعض المال الوفير
‫سلّمها (فويغو) هنا
‫في قرية على نهر (غوايتارا)
‫جنوب النهر هي منطقة المتمرّدين
‫لا يدخلها أحد
‫لا الجيش ولا الشرطة
‫ولا نحن
‫ماذا؟
‫هل انتهى الأمر؟
‫أنت تتحدث عن استخراج فتاة
‫عمرها 11 سنة من منطقة مجهولة
‫ماذا في ذلك؟
‫إنها تحت سيطرة جيش من المتمردين
‫حسناً
‫انسَ ما قد يحدث لنا
‫يمكن أن تتعرض هي للقتل أيضاً
‫(تيم)
‫ماذا لو كانت تلك هي ابنتك يا (خورخي)؟
‫آسف، لقد انتهى أمرها
‫لقد بيعت إلى الرجل الخطأ
‫ما لم يكن ذلك الرجل
‫في حاجة إلى مساعدتنا
‫أذكر أنني سمعت عن مجموعات يمكن...
‫أن يدخلوا إلى تلك المناطق بكلامهم المعسول
‫الأطباء الذين يعالجون الكوليرا
‫والمالاريا وحمّى الضنك
‫يجعلني هذا أتساءل...
‫ما إن كانت هناك أي جائحات
‫تحدث في الجبال هذه الأيام
‫ارفع يدك
‫ماذا؟
‫قلت "ارفع يدك"
‫هؤلاء الأمريكيون!
‫أنت الآن طبيب، أنت تتقدم في الحياة
‫(تيم)!
‫لدي أوامر
‫أستطيع الوصول حتى النهر
‫وليس أبعد من ذلك
‫عندما تصبح في تلك المياه
‫ستكون وحدك
‫اصنعا معي معروفاً
‫احتفظا بهاتين معكما
‫نظام تعقب المواقع الجغرافي؟
‫يمكنك الاحتفاظ به في محفظتك أو...
‫لا أعلم، احقنه داخل جسمك
‫بحيث تستطيع تحديد موقع جثّتينا، صحيح؟
‫"مقاطعة (نارينيو)"
‫شكراً
‫أنت يا (تيموتيو)
‫إن ساءت الأمور غداً
‫وهذا ليس بالأمر بعيد الاحتمال
‫فلن تأتي وحدة من مشاة البحرية
‫سينتهي أمرنا
‫"يجب أن أضع الأولاد في الأسرّة الآن"
‫"عانقيهم عنّي عناقاً قوياً"
‫"أنا أفعل دوماً"
‫"تعلم، أشعر أنها ابنتي أيضاً"
‫"أنا أحبك"
‫أنت
‫خذ هذا
‫سأشعر بأمان أكبر
‫أظن أنني سأكون بحال أفضل من دونه
‫آمل أن نلقى ترحيباً دافئاً
‫نحن طبيبان
‫لا تطلقوا النار
‫- انبطح!
‫- لا تطلقوا النار
‫لا تفعلوا...
‫انبطح! هل جننت؟
‫انبطح...
‫نحن طبيبان، لا تطلقوا النار
‫انبطحا! انبطحا!
‫نحن طبيبان من الأمم المتحدة
‫انبطحا، انبطحا
‫استلقِ! لا تنظر إلي
‫طبيبان من الأمم المتحدة
‫اصمت
‫رويدك، رويدك
‫ماذا لديهما؟
‫لقاحات، ليس معهما شيء
‫(ألاكران)؟ (ألاكران)، هل تسمعني؟
‫يبدو أنها مجرد لقاحات
‫حسناً أيها الزعيم
‫لماذا تنظر إلي؟
‫سيأتي معنا أحدكما فقط
‫من؟
‫- من سيأتي؟
‫- رويدك، رويدك
‫أنا، هنا
‫اللقاحات
‫أعطني إياها
‫هيا، ساعده
‫أجل، رويدك
‫إن عدت في الظلام كن مستعداً للهرب
‫عن ماذا تتكلّمان؟
‫أتريدان أن يملأ الرصاص جسديكما؟
‫لا
‫لنذهب
‫ما الذي يحدث؟
‫إنه وحده
‫أيها الزعيم!
‫استمر بالتقدم
‫أنت جريء جداً بمجيئك إلى هنا يا صديقي
‫لا بد أن حالة الكوليرا سيئة جداً
‫توجد حالات في (ليتيسيا)
‫و(سان غيل)
‫ويمكنها أن تنتشر مثل النار في الهشيم
‫لذا، بعد إذنك
‫أرغب باستغلال بقية المساء
‫للبحث عن أي أحد
‫قد يكون محتاجاً إلى رعايتنا الفورية
‫وإن وجدتهم، لا قدّر الله
‫علينا إخلاؤهم حالاً
‫إنها الطريقة الوحيدة للحرص
‫على عدم انتشار الكوليرا
‫إخلاء؟
‫أجل، هذا هو إجراؤنا المتّبع
‫أجل، أجل
‫إن عثرت على مرضى...
‫لا قدّر الله
‫أحضرهم إلي
‫هذا هو إجرائي المتّبع
‫(روسيو)
‫(روسيو أغويلار)
‫لقد أتيت إلى هنا...
‫لقد أتيت إلى هنا لإنقاذك
‫تعالي إلى هنا
‫تباً!
‫أنت بحاجة... أنت بحاجة...
‫أريد منك إخباري أين تنامين
‫في أي منزل؟
‫انظر
‫ها أنت ذا
‫هل هذه مريضة؟
‫لا، لا، لا، إنهم بخير، إنها بخير
‫هيا، هيا، عودي إلى العمل
‫هيا
‫خذ الأمريكي ليفحص فتياني
‫حسناً
‫أنت، يا صديقي
‫لنذهب يا رجل
‫(روسيو)
‫لا، لا، لا
‫خذه
‫اشرب قليلاً من هذا
‫هذا الرجل لا يجيد العزف
‫هيا، خذ شربة فحسب
‫سأتفقّد حال فتاتي الصغيرة
‫عليك فعل ما أطلبه منك بالضبط
‫وإلا سيقتلوننا نحن الاثنين
‫أتفهمين؟
‫لماذا صرخت يا ابنتي؟
‫رأيت كابوساً
‫أيتها المسكينة
‫لا تقلقي
‫أستطيع جعل كابوسك...
‫يختفي
‫اهدئي
‫لماذا أنت خائفة؟
‫تعلمين أنني لن أؤذيك
‫أحسنت
‫أغمضي عينيك
‫حان وقت الذهاب إلى المنزل الآن
‫منزلك
‫لنذهب
‫أيها الزعيم
‫(ألاكران)
‫(تشيتشو)
‫(بيرانا)!
‫(بيرانا)، (بيرانا)!
‫نعم يا سيدي
‫تفقد النهر
‫أجل، أجل، لقد أخذا القارب
‫أنت!
‫إنه يتحرك، انظر
‫لنذهب، لنذهب
‫هيا، هيا، هيا
‫لا بأس، لا بأس
‫هل أنتما بخير؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫أجل، نحن بخير
‫(روسيو)
‫هذا أنا، والدك
‫وأخوك (ميغيل)
‫"(تيموتيو)"
‫"بقي (تيم) في (كولومبيا)
‫وعمل مع (خورخي)"
‫"لملاحقة الأدلة المكتشفة خلال غارة الجزيرة"
‫"غارة الجزيرة"
‫"في الوقت الذي غادر فيه (تيم) (كولومبيا)"
‫"كان قد أنقذ مع فريقه
‫أكثر من 120 ضحية"
‫"واعتقل أكثر من 12 مهرّب أطفال"
‫"تمكن (تيم) أخيراً من العودة
‫إلى منزله وعائلته"
‫"وهو يعزو الفضل لزوجته (كاثرين)
‫لأنها كانت ملهمة هذا المسعى"
‫"شهادة (تيم) عن العملية الكولومبية"
‫"أدت إلى تمرير الكونغرس
‫في (الولايات المتحدة) لتشريع"
‫"لزيادة التعاون العالمي
‫في قضايا تهريب الأطفال"
‫"تهريب البشر تجارة تدرّ
‫150 مليار دولار في العام"
‫"و(الولايات المتحدة)
‫من أهم الوجهات لتهريب البشر"
‫"ومن أكبر مستهلكي الاتّجار بالأطفال"
‫"يوجد من البشر العالقين
‫تحت نير العبودية اليوم"
‫"أكثر من أي وقت في التاريخ"
‫"بما فيه الزمن الذي كانت فيه العبودية قانونية"
‫"ملايين هؤلاء العبيد هم من الأطفال"
‫"صوت الحريّة"